A professora Paula está  investigando o que os jogos têm de tão atraente e que os fazem ganhar facilmente a atenção de seus alunos. Ajude a professora a decifrar algumas das principais características dos bons jogos.
Profa. Sofia hoje resolveu preparar suas aulas da semana usando alguns elementos dos jogos para gamificá-las, mas ela perdeu seu caderno onde estavam anotados os nomes desses elementos. Você se recorda?
Um professor quer usar jogos educacionais em suas aulas. Um amigo sugeriu usar Recursos Educacionais Abertos (REA). Pode ajudá-lo a decifrar os 5 Rs relacionados às 5 permissões de uso de um REA?