1 - Meu amigo participava de _ desse esporte frequentemente.;2 - Historiadores afirmam que esse esporte surgiu na Inglaterra, no século _.; 3 - No Brasil, nosso país, o esporte chegou graças a Charles _.;4 - Sua paixão pelo jogo levou meu amigo a competir em _ importantes.; 5 - Esse esporte envolve uma _ e muita estratégia.; O esporte mais popular e praticado no mundo, nenhum se compara com a facilidade de praticar o esporte que meu amigo praticava que era o _.
1 - Os competidores alinharam-se em uma estrutura elevada, esperando o momento de _ em um ambiente controlado.; 2 - Cada movimento era sincronizado, com os participantes deslizando rapidamente em uma superfície _.; 3 - A precisão era fundamental, pois qualquer erro poderia impactar o tempo final, enquanto eles se moviam com agilidade na _.;4 - Cada movimento dos atletas era _ e repetitivo; 5 - A atmosfera tinha uma _ perceptível; Não há dúvidas que tudo ocorreu durante a prática da _.
1 - Seu estilo de vida sedentário te deixa cada vez mais longe de alcançar uma _ de vida ideal.; 2 - Seu amigo que frequenta a _ realiza um planejamento com base em uma série de sessões.;3 - Mesmo que não possa frequentar esse local, diversos professores de educação _ estão prontos para auxiliar nesse desafio.; 4 - Após adotarem uma série de hábitos _ eles notam uma melhora significativa;5 - Esses indivíduos experimentaram melhorias na saúde física e _.; Por muito tempo fui esquecida, mas no presente e no futuro serei essencial para a construção de uma sociedade saudável. Eu sou a _ física.
