G Ora, meu Lupin, comece a acreditar em minhas palavras! Eu lhe disse! Caso resolvido sem mover um músculo desta cadeira.
P ok, ok! Vamos para o próximo caso.
END
G Por Einstein, já é fim de expediente? Dever cumprido, Lupin. Mais uma vez o mundo foi salvo graças ao meu intelecto.
P Hey! E eu?
G Talvez você possa ter me inspirado uma vez ou outra, mas não se vanglorie, Lupin, a humildade é uma virtude.
P Mas você aca...
F 4 Não me aborreça mais com suas bobagens! E vamos, não podemos perder o capítulo de hoje da novela


